godis = index för en post

Har vi kopplat postid till rätt user?

Fraga om filstruktur

To Do:
Lagga in anvandarnamn
Kommentarer 

Andra reaktioner
Skapa Create new post.




Inlägg på huvudsidan ska visa:

OK Titel
OK En del av innehållet (max 60 tecken) (kallad body i API:et)
OK Taggar
OK Namn på skaparen (användaren)

Skapa nytt inlägg
Denna funktionalitet implementeras genom att välja vilken användare som ska skapa inlägget. Detta är inte realistiskt och inte hur reddit fungerar eftersom man vanligtvis är inloggad på en användare, men det är så uppgiften är. Vid skapandet av inlägget ska man alltså få välja vilken användare (utav de som API:et innehåller) som skapar inlägget.
Ni skall anroppa API:et för att skapa nya inlägg (se endpoint)
Tänk på att API:et inte faktiskt ändrar inlägg-databasen så ni måste hantera det lokalt


Trycka på inlägg (se nedanför)
OK  Du ska kunna trycka på ett inlägg vilket skickar dig till en "ny" sida som visar hela inlägget. På denna sida ska följande visas:

OK Titel
OK Hela innehållet (kallad body i API:et)
OK  Taggar
OK     Namn på skaparen (användaren)
OK Antal reaktioner (kallad reactions i API:et)
OK Kommentar(ej flera)
OK En kommentar ska bestå av dess innehåll (också kallad body i API:et) samt namnet på skaparen (användaren) av kommentaren
På sidan skall också följande vara möjligt:

Skriva ny kommentar på inlägget
Ni skall anroppa API:et för att lägga till nya kommentarer (se endpoint)
Tänk på att API:et inte faktiskt ändrar kommentar-databasen så ni måste hantera det lokalt
Reagera (ökar bara reactions antalet)
Övrig information:

API objekten innehåller all information du kan behöva
Nya användare kan inte skapas. De som kommer från API:et är alla som ska finnas
Det finns ingen "inloggning"


 


          
          
     